# Desafio-Vale-Mobi
O nosso desafio é criar uma simples aplicação web e “comitar” no GitHub.  Para que possamos conhecer um pouco mais sobre o seu trabalho, e mais especificamente sobre as suas habilidades de desenvolvimento de software, preparamos essa atividade bem simples, que poderá nos mostrar um pouco sobre a maneira que você organiza o seu código, a legibilidade dele, etc.  Você deve criar um projeto no seu git-hub e subir o código fonte. Você deve deixar o projeto rodando para que seja acessado pela equipe via Internet (pode usarAWS, RackSpace, Linode, openshift, Heroku, etc.) Requisitos Técnicos: · As validações e interações devem ser realizadas pelo javascript. · Utilização de bibliotecas de JavaScript e CSS (Bootstrap, AngularJS, Jquery, Backbone, 960, etc.). · Clareza e a objetividade do código. · Utilizar linguagens de back-end (PHP, ASP, Coldfusion, etc.) · Persistir os dados em uma base de dados MySQL ou similar.  A ideia é basicamente a seguinte:  Teremos uma plataforma de negociação de mercadorias. Que obrigatoriamente deverá ter os seguintes campos: Código da Mercadoria, Tipo da Mercadoria, Nome da Mercadoria, Quantidade, Preço, Tipo do Negócio (Compra ou Venda).  Ao confirmar, essa operação irá para uma lista de operações, que poderão ser visualizadas posteriormente.  Para participação no teste, é necessário confirmar em até 24 horas.  Se você não conseguir realizar 100%, nos envie mesmo assim. Quem sabe não enxergamos uma oportunidade em meio ao seu código?
